Dove abiti.
Il tuo rank su LOL. Non è molto alto.
Quanto fai schifo a letto.
I soldi sul tuo conto corrente.
Il tuo numero di carta di credito.
Tutte le tue password.
Quella cosa imbarazzante in prima elementare a cui pensi ancora oggi.
Quanto fai schifo a giocare Zed.
Ami segretamente Nonnonannis.
Non vai a trovare tua nonna abbastanza spesso. Sei un mostro. Gli manchi.
Sei sciupato! Mangia qualcosa.
Stai tradendo la tua fidanzata con un travestito. Ugh.
Sei segretamente gay.
Il tuo numero di telefono.
Dovresti studiare in questo momento.
Sei in realtà molto brutto.
Quella volta hai rubato a casa del tuo amico.
